1，2，3，4，1
2，3，4，1，2
3，4，1，2，3…
好快就要演出喇
阿維佢哋係唔係都嚟咗呢？
我嚟喇
嚟囖，嚟幫襯喇
呢把聲？
嘿，你要一份，係咪？
姐妹妹，多謝你
唔該
我係阿維喲
阿靚，要炒麪喇，你
嚟等陣喇
點解會噉㗎？
我嚟揾你唔係食嘢喇
今日要演出喇
要捉緊食物喇
時間，練習波幾次先得㗎
好對唔住啊
我都好想同大家一齊練習㗎
但係上集我可以負責看住呢度㗎
真係多謝晒你啊
佢又叫仔喇
又嚟啊
啲嘢仲未熟㗎
噉又好多次㗎喇
喂喂，只可以開三個爐㗎咋
你哋開咗幾多個啊？
我哋邊有多度啊？
你去問下五班喇
咪一有事就嚟話我哋啦
佢哋都已經夠晒飯啦
多謝晒，慢慢喇喎
阿玲
係喇，阿勒，表演之前我哋不如練習下
對唔住啊，而家唔得啊
你睇下，有咁多人喺度排緊隊啊
係噉你，不如試下揾人代你個位吖
Sorry啊
當日係我提出話要搞呢樣嘢嘅
所以開始嗰陣，我要喺度坐陣㗎
噉小球喺邊啊？
真係好多謝你啊
好啦，請下一位
好驚啊
都唔好恐怖啫
佢喺裏面？
嗯，自己人唔使買飛㗎啦
好暗㗎，小心啲喎
小…小草，你喺邊啊？
小草啊，你到底喺邊啊？
阿玲，係我啊
小草
阿惠，你把聲噉冇嘢嘛
冇事，係因為我練習得太多
把聲都會變成噉㗎咋
今日第一次演出喇，係咪三點開始啊？
係噉，都仲有好多時間喇
你係唔係要去練習吓？
等我搞掂埋呢度呢，就去練習㗎喇
係噉，我諗你都係時候要去㗎啦
我會試下揾個第二個嚟幫手㗎喇
不過…
得㗎喇，得㗎喇
我會搞掂嘅
阿惠，得㗎喇，你去啦
畀心機啊
唔緊細啊，噉我去啦
冇意思啊，哥哥
係，玩得開心啲啊
阿玲佢哋喺邊度啊？
你爆聲仲未好返啊？
總之就仲係乖乖啲噉啊
喂，你講我係好勁㗎，噉呀？
我係好勁㗎
上膀手，上膀手
練習要好似比賽噉樣
比賽又要好似練習噉
上膀其實係冰冰獲勝，而係格鬥嚟㗎
係上膀度贏咗
都等於係輸咗，然而係因為噉樣
嚟嚟喇
係喇，阿玲佢真係…
對唔住啊，小丑就喺呢度裏面
阿玲佢應該去咗音樂室
我哋快啲一齊去練習囖
都要喇，再過多一陣我同小丑就
會交更㗎喇，你自己去先喇
噉好啦
都要練習下啦
好，到下一位
你喺度做咩啊？
我諗佢一直喺度練習啊
等住好耐喇，阿玲
得唔住啊，得你一個
我會同你一齊練㗎喇
你哋…
咁遲㗎喎
好啦，都算係噉喇，吓？
嗯，都冇咩出錯喇
阿玲，你係咪冇問題嗱？
嗯…
一一至頭先噉樣去啦
你哋喺度呀？
老師，係咪有乜嘢事啊？
雖然我被迫做咗K-1嘅顧問
不過都有諗過有啲乜嘢可以幫手㗎喇
最後，我幫你哋做咗啲衫啊
嘩，啲花瓶想點啊？
哎吔，老師啊，你嘅心意，我哋心靈呢
要穿得噉樣衫長過
仲要虛咁多人面穿啊
阿玲嘅心臟負荷唔到啊
你唔鍾意我整嘅呢件衫呀？
我以前穿過嘅呢件戰衣又點啊？
要我揀噉，我寧願穿頭先嗰件衫可過喇
停啊，雜誌
呢啲噉嘅衫，就算唔係阿玲都覺得醜喎
咪係囖
咪係咩？
等我仲落咗咁多心機𠻹
但係…
阿玲佢哋好鍾意喎
你倆個好啦
點解會搞成噉㗎？
你仲覺得緊張呀？
阿玲，等我整個啲你唔多
覺得特別嘅衫畀你着吖
你…你唔使客氣啦
係噉，到時畀心機喇喎
我已經唔記得晒成首歌嘅
run down喇
習喇，唯有係噉㗎咋
冇錯，再練習
但我乜事都冇發生過
乜事都冇發生
噉好啦，你將佢搬去禮堂度喇
好重㗎，小心啲喎
哎吔，係喇，阿玲去左邊喇
哈哈，我叫咗佢做其他嘢啊
等一陣間我要唱歌
仲要喺好多人面前一個人唱
我知佢一定會噉樣
所以我都唔敢叫佢幫手搬器材囖
咁都啱嘅
嘩，竟然喊到唔留多滴嘅
唉…
喂
而家戲劇部啱啱開始
你將啲嘢放埋一邊先喇
我知道喇
好啦，跟住落嚟就係合唱部
然後係KON嘅表演
係，戲材已經搬緊嚟喇
好快就係喇
終於全部搬晒嚟喇
辛苦晒喇
沖好茶喇，你哋都過嚟飲吖
小巢，真係好啊
可能你同埋阿玲好識我就識得㗎喇吖
冇錯啊
幾時開始一齊玩㗎？
其實我都唔知
我哋兩個由幼稚園開始就…
以為，定係由小學開始呢？
你又話自小玩到大嘅
阿玲佢呢，係咪細個過程
開始就已經噉怕草㗎？
冇錯啊
我記得
你啲頭髮好靚啊
又有一次
衰嚟喎
原來你用左手裝扮紙嘎？
各位
我噉講吒嘛
佢就唔好意思
成塊面都紅晒亂
明明就係阿玲你唔好喎
啲器材係咪搬好晒嗱？
好靚
好似好平靜噉喎
嗱，飲茶喇
你之前噉怕唱歌，而家竟然噉冷靜
真係吖
我又唔係細路女喇
我又點會一直都係噉樣陣落去先得㗎？
陳成噉樣就係陳成唱
好快就要正式演出㗎喇
你噉樣，你話一陣間點算啦？
我唔唱喎
阿倫，你代替我做主音喎
係噉，邊個負責打鼓啊？
我會幫你打㗎
係噉，邊個負責Bass啊？
Bass我都可以做埋㗎
你點打鼓又彈Bass啊？
你以為自己識分身術咩？
阿倫喇…
喂啊，你唔好扯住我啦，走喇
對唔住啊，阿玲，都係我唔好
如果我把聲唔係變成噉嘅話
噉阿玲，你就唔使代替我唱歌？
阿慧…
好啦，不如都係等我唱返白咯
唔得，唔得唔得…
對唔住啊，我其實都唔係想噉樣㗎
係喇，要諗一段MC先得
MC係乜嘢嚟㗎？
介紹自己噉囖，好似聽演唱會嗰陣
歌手係咪係兩首歌之間講啲嘢𠸏？
我知，我知啊
各位，你哋好啊
好歡迎，你哋嚟到我哋KOn
嘅第一次演奏會
首先，等我為大家介紹下
我哋嘅member啦
我哋嘅吉他手，係一個一放假就要
攤喺屋企，見到甜嘢就會搏命噉
食，做事懶洋洋嘅妖精，平則偉
Key婆手，對揀蛋糕非常之有心得
係個一派油然至德嘅千金小
姐，就係佢，琴吹醜
跟住係飛手兼主任
佢最怕聽到啲恐怖嘢同埋痛嘅嘢
KeyOn嘅靈魂
充滿霸氣嘅潑辣女王，醜殺定
你喺度亂撚乜嘢啊？
做咩啊？
我有講錯咩？
最後就係，負責打鼓勁啊
我唔知端莊美麗，牛柳靈魂
仲以爽諗嘅笑聲，傳頌幸福
偶像，天爭總近
一定揹到自己天間高
多謝合唱部嘅演出
嘩，成個禮堂仲一般晒人喎
真係喎
係我第一次嘅演出喎
而家就係，展演練習成果嘅時候嚟喇
係
喂…阿倫
係咪真係要穿成噉去表演嗱？
頭衫真係好襯你啊，阿玲
真係非常之可愛啊
喂啊
跟住為大家表演嘅係K-1嘅學隊
好啦，嚟啦，喂，各位
1003370
畀心機啊，阿慧
1031010
嘩，好可愛啊
1033550
佢好潮啊
1035290
佢穿得真係好
1037750
佢好可愛啊
1039331
好可愛啊
1056700
我哋都知道阿玲你好勤力噉練習㗎
你一定得㗎
1068320
冇錯啊，阿玲
1099480
1，2，3，4，1，2，3
1101810
1102031
1，2，3，4，1，2，3
1244180
今次之後，阿玲應該唔會再怕醜㗎喇
1297110
各位，真係辛苦晒喇
1299700
大家辛苦喇
1301770
阿玲你第一次演出成噉都算唔錯㗎喇
1308200
聽講話，有人幫阿玲搞緊歌迷會𠻹喎
1313490
嘩，細味啊
1315630
不過可惜，佢未必有勇氣面對喇
1318830
嘩，底褲啊，畀…畀人見到晒
1326190
我之後，仲點解得出啊
1387620
開口，略졋喇
1391060
帥，係咩仲見到阿玲呢？
1394201
好着，佢唔係要講太多咩喇…
係啊，已經好久喇
1398470
最近呢？
1398531
都不見好久，係咩？
1400450
又可以喇，好嗰個…抽針
1403990
有嘅
1404230
抽針
1408130
1409110
抽針
1421130
冇埋好聖誕聚會嘅單張喇
1424830
我想玩呢個遊戲，所以換咗佢返嚟喇
1428670
究竟整咩嘢食好呢？
1434370
得咗喇
1439970
唔知聖誕老人今年嚟唔嚟喇
1443130
我唔係個乖個細路女
聖誕老人可能唔嚟㗎喇
1447990
希望可以收到禮物啦
1451790
唔知聖誕老人今年嚟唔嚟喇